## Тестовое задание № 1. Разработать онлайн платформу торговой сети электроники.

# Задание
Создайте веб-приложение, с API интерфейсом и админ-панелью.
Создайте базу данных используя миграции Django.

# Решение

1. Реализована модель сети по продаже электроники. Сеть представляет собой иерархическую структуру из 3 уровней: Завод, Розничная сеть, Индивидуальный предприниматель.
Каждое звено сети ссылается только на одного поставщика оборудования (не обязательно предыдущего по иерархии). 

2. Каждое звено сети обладает следующими элементами:
- Название;
- Контакты (Email, Страна, Город, Улица, Номер дома);
- Продукты (Название, Модель, Дата выхода продукта на рынок);
- Поставщик;
- Задолженность перед поставщиком в денежном выражении с точностью до копеек;
- Время создания (заполняется автоматически при создании).

3. Сделан вывод в админ-панели созданных объектов.
На странице объекта сети добавлены: ссылка на «Поставщика»; фильтр по названию города; «admin action», очищающий задолженность перед поставщиком у выбранных объектов.

4. Используя DRF, создан набор представлений:
CRUD для модели поставщика (запретить обновление через API поля «Задолженность перед поставщиком»). Добавлена возможность фильтрации объектов по определенной стране.

5. Настроены права доступа к API так, чтобы только активные сотрудники имели доступ к API.

# Для запуска проекта необходимо:

- Клонировать репозиторий,
- Установить зависимости из файла requirements.txt,
- Создать базу данных, применить миграции командами ,
- Запустить проект командой python manage.py runserver,
- Создать суперпользователя командой python manage.py createsuperuser,
- Админка доступна по адресу http://127.0.0.1:8000/admin/,
- API Документация доступна по адресу http://localhost:8000/swagger/.




